# LOTUS STHE - это облачный инструмент, предназначенный для проектирования кожухотрубчатых теплообменников. Он предлагает решения для проверки работоспособности, моделирования и подбора индивидуальных интенсифицированных кожухотрубных теплообменных аппаратов.

Основные возможности программы включают:

1. Сведение теплового баланса: Позволяет сводить тепловой баланс по составам или заданным свойствам.

2. Теплогидравлический расчет: Предлагает типы кожухов E и F, позволяя производить теплогидравлический расчет.

3. Автоматический эскизный проект: Обеспечивает проверку всей конструкции на прочность через автоматический эскизный проект.

4. Ведомость материалов: Создает отчет с листом технических характеристик и ведомостью материалов.

Программа предоставляет наглядный обучающий интерфейс, который помогает понять тонкости проектирования теплообменных аппаратов. Она основана на языке программирования Python 3, что позволяет расширять функционал программы.

LOTUS STHE нацелен на применение в различных отраслях, включая химическую промышленность, нефтегазовую отрасль, металлургию, энергетику, удобрения и лесопромышленный комплекс. Она предоставляет полезные инструменты и решения для студентов, специалистов и проектировщиков.

Программа LOTUS STHE является частью платформы LOTUS UEMS (Единая система управления инжинирингом), разработанной компанией АО "ЛОТОС". Она основана на опыте и компетенциях компании в проектировании эффективных кожухотрубных теплообменных аппаратов, способных работать без остановок на чистку и ремонт.

## Тестовое задание:
1. Изучить обучающие видео-материлы по ссылке: https://sthe.lotus1.org/video/
2. Произвести рассчет кожухотрубного теплообменника в котором в трубном и межтрубном пространстве среда - ВОДА, со следующими исходными данными (23606064): https://sthe.lotus1.org/wp-content/uploads/2023/09/3546cc62-e299-4d49-993d-f23f1dd16d9e.jpg 
3. Сформировать отчеты по спроетированному теплообеннику и выслать их на почту: bov@lotus1.ru

## По вопросам пишите на телеграм: @TAU15
